Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Feifan
Mon père reviendra après avoir remis
la solde militaire.
Père
Que Ping'an prenne les gens pour ça.
Pourquoi avez-vous besoin d'y aller vous-même ?
Non, je ne peux pas.
Et si quelqu'un y touche ?
Je dois le livrer moi-même.
Père
Nous avons besoin de main-d'œuvre pour l'extraction du charbon dès maintenant.
J'ai entendu dire que les soldats blessés retraités
Pour la plupart, ils mènent une vie difficile.
Au lieu d'embaucher des personnes extérieures,
Pourquoi ne pas faire appel à nos propres ressources humaines ?
Laissez-les gagner plus de revenus
pour aider leurs familles.
C'est super.
Mon fils a grandi.
Il prend soin des soldats.
Au nom des personnes âgées et blessées,
merci.
Je m'en vais.
Prenez soin de vous, papa.
Jeune duc
Il est tard dans la nuit.
Pourquoi ne dors-tu pas ?
Ne me dis pas que tu es encore perdu.
Je trouve ces fleurs magnifiques.
Admirer les fleurs.
Encore plus jolies que celles du palais.
Jeune duc
La mine s'est effondrée.
Heureusement, c'est arrivé la nuit.
Aucun mineur ne travaillait en contrebas.
Comment une mine aussi bonne a-t-elle pu être aussi bonne ?
S'effondrer si soudainement ?
Comment se déroule l'enquête de la Tour de l'Étoile Céleste ?
Le cerveau de l'opération est bien caché.
Mais
Il existe des indices qui suggèrent
le massacre du gouverneur de la province de Shu
Il pourrait être lié à la Tour de l'Étoile Céleste.
Poursuivez l'enquête.
Oui.
Jeune duc
Le manager de Fan Lou affirme que le salaire mensuel
n'a pas été versé.
Le personnel exige de le signaler.
Allons-y.
Aller.
Dépêchez-vous, bougez ! Allez !
Allez, dépêchez-vous, bougez !
Que se passe-t-il?
Vous tous, partez.
Que fais-tu?
Qu'est-ce que tu fais?
Jeune duc, arrêtez !
Te voilà enfin, jeune duc Shi.
Vous y êtes enfin.
Jeune duc
S'il vous plaît, ne nous compliquez pas la vie,
à nous autres pauvres gens.
C'est exact.
Nous n'arrivons même pas à mettre de quoi nourrir la famille.
Exactement.
Zhi'er
Merci.
Merci, merci.
Merci, jeune duc.
Allez! Allez! Allez.
Tu ne peux pas partir comme ça, pourquoi ?
Pourquoi ne pas partir ? Pourquoi ?
Tu ne peux pas simplement partir.
Si nous restons ici, nous allons mourir de faim.
C'est exact.
Je ne peux pas partir.
Revenez tous.
Vous travaillez tous chez Fan Lou depuis des années.
Tes sentiments pour Fan Lou
sont plus profonds que les miens.
De plus, le salaire mensuel ici
est plus cher que dans les autres restaurants.
Fais-moi confiance.
Ce n'est que temporaire.
Comment pouvons-nous avoir confiance en cela ?
Fan Lou bénéficie d'un emplacement privilégié,
mais son positionnement est trop haut de gamme.
Cela fait fuir de nombreux clients.
Fan Lou a besoin d'une réforme.
Si les prix sont plus bas,
Nous attirerons davantage de clients.
Veuillez y réfléchir attentivement.
Moi, Shi Feifan, je vous promets tout
si le salaire mensuel n'est pas versé,
Vous recevrez une compensation triple.
Tripler?
C'est beaucoup.
Oui, c'est trop.
Jeune duc
Nous n'avons pas beaucoup d'argent.
Je resterai.
Le retour d'un enfant prodigue est inestimable.
Je resterai aussi.
Qui est un enfant prodigue ?
Notre jeune duc s'est repenti depuis longtemps.
Aller.
Bien...
Jeune duc, vous avez dit de vous réformer…
Avez-vous un bon plan ?
Fermeture pour une journée.
Pourquoi fermer à nouveau ?
Fermé.
Ouais.
Poulet en grande assiette du Xinjiang.
Non.
Barbecue du Nord-Est.
Ne convient pas non plus.
Canard laqué.
Nous n'avons pas les compétences.
Que devrions-nous fabriquer ?
Que fabriquer, que donner ?
Que devons-nous donner ?
De quoi murmurez-vous ?
Jeune duc
J'ai un ami—
La fille qu'il aime a son anniversaire.
Que pensez-vous qu'il devrait lui donner ?
Shuang'er
Droite.
Non, non, pas elle.
Je sais ce que tu penses
quand tu détournes le regard.
Anniversaire.
J'ai compris!
Qu'est-ce que c'est ça?
Le voilà !
Ralentir.
Jeune duc, qu'est-ce que c'est ?
Pourquoi êtes-vous tous là ?
Asseyez-vous et mangez.
Manger.
Y-Young Duke
Ce...
Ce
Ceci... ceci est
Ne t'inquiète pas.
Ce n'est pas un repas d'adieu.
Dégustation interne.
Dégustation.
Asseyez-vous, asseyez-vous, asseyez-vous.
Essayez... essayez la nourriture.
Délicieux.
Encore plus savoureux que la cuisine impériale.
Bien...
Je veux dire, meilleur que le poisson.
Encore plus savoureux que l'anguille.
Jeune duc, ce n'est pas juste.
J'en veux aussi.
Même manger ne peut pas te faire taire.
Chaud, chaud, chaud !
Délicieux.
Dépêchez-vous, essayez. Essayez.
Super, allez, allez.
Shuang'er, essaie toi aussi.
Essayez, essayez.
Merci, jeune duc.
Essayez celui-ci.
Délicieux.
Allez, allez.
Ça sent divinement bon.
Délicieux, délicieux.
Jeune duc.
Je n'ai jamais mangé aussi bien.
Comment s'appelle ce plat ?
Un nom accrocheur.
Félicitations!
Bien.
Je n'avais jamais vu ça auparavant.
Oui.
Bien, bien.
Félicitations pour votre ouverture.
Par ici, s'il vous plaît. Par ici.
Félicitations.
Veuillez tous faire preuve de patience.
La bonne cuisine prend du temps.
Aujourd'hui a lieu l'inauguration officielle du restaurant Shi Fu Lao Hot Pot.
Tout est à -20%.
Vous pourriez gagner un repas gratuit.
Super.
Pas besoin de se précipiter, tout le monde.
Venez, faites la queue ici pour avoir un numéro.
Faites la queue ici, allez, allez.
Allez, allez.
Allez, entrez, s'il vous plaît, entrez.
Veuillez entrer.
Gardez ceci.
Entrez, entrez.
Viens.
Pas de précipitation.
Veuillez entrer.
Viens, viens.
Allez, allez.
Entrez, entrez, entrez.
Gardez ceci.
Tenez ceci, entrez s'il vous plaît, c'est à vous.
Veuillez entrer.
Gardez-le.
Viens.
Bien joué.
Ces deux-là ont bien joué.
Je pourrais en avoir besoin à nouveau.
Donnez-leur le double du salaire.
Compris.
Alors vous tous...
Veuillez entrer.
Voici notre place.
Absurdité.
C'est clairement ma place.
Comment pourrait-il être à vous ?
Nous nous sommes assis ici à notre arrivée.
C'est vraiment notre place.
C'est clairement mon siège.
Voici ma place.
Je me suis assise ici dès mon arrivée.
Vous deux, soyez patients, s'il vous plaît.
Veuillez me montrer le numéro que vous avez reçu à l'entrée.
D'accord, d'accord.
Désolé, monsieur.
Cet invité est arrivé un peu avant vous.
Veuillez patienter un instant à l'entrée.
C'est ainsi que vous gérez votre entreprise ?
Que diriez-vous de ceci...
Dans un instant,
Nous vous offrons un bol de nouilles gratuit.
Cela vous convient-il ?
C'est très bien.
Merci de votre compréhension. Allons-y.
Bien.
Veuillez vous asseoir. D'accord.
Veuillez patienter à l'entrée.
Chers invités,
Je suis le propriétaire de ce restaurant.
Merci à tous pour votre soutien.
Pour témoigner de notre reconnaissance,
nous avons lancé
une promotion de renouvellement d'abonnement.
Les membres peuvent gagner des points.
Les points peuvent être échangés contre des plats.
De nombreux avantages.
Si vous souhaitez partager avec votre famille,
Le restaurant Shi Fu Lao Hot Pot propose des plats à emporter gratuits.
Merci à tous pour votre soutien.
Je vous laisse profiter de votre repas.
Bon appétit !
Bon appétit à tous.
Bien.
Honnêtement,
Ce crétin a du talent.
Ce plat n'a pas l'air difficile.
Yue Ying.
Allez chercher Guo Yuchu.
Je veux ouvrir
Yufu Lao.
Oui.
Vraiment?
Allez voir Yufu Lao.
C'est super.
Allez, allez, allez ! Dépêchez-vous !
Jeune duc.
Le Shi Fu Lao Hot Pot est devenu très populaire.
Et maintenant, ils nous copient déjà.
Tu copies, hein ?
Alors faisons quelque chose qu'ils ne peuvent pas faire.